# videos[0]
filepath: videos/media/1-cyber-text.mp4
poster: videos/media/1-cyber-text.jpg
title: Cyber Mamie
description: La cybersécurité, ce n’est pas qu’une affaire d’experts. C’est déjà votre affaire.

# videos[1]
filepath: videos/media/2-Mentivis-Strategy-Rap.mp4
poster: videos/media/2-Mentivis-Strategy-Rap.jpg
title: Mentivis Strategy Rap
description: Un rappeur parle de consultants. Pas ceux qui font des slides, ceux qui livrent.

# videos[2]
filepath: videos/media/3Mentivis-reality.mp4
poster: videos/media/3Mentivis-reality.jpg
title: Mentivis Reality
description: Tout est artificiel. Sauf ce qu’on construit avec vous.

# videos[3]
filepath: videos/media/4-Mentivis-Tout-est-possible.mp4
poster: videos/media/4-Mentivis-Tout-est-possible.jpg
title: Tout est possible
description: Tout est possible. À condition de le faire. Film campagne Mentivis

# videos[4]
filepath: videos/media/4-birds-rock.mp4
poster: videos/media/4-birds-rock.jpg
title: Birds on the Rock
description: Tout est possible. Le monde change. Pas vous ? Film campagne Mentivis

# videos[5]
filepath: videos/media/4a-waterfall.mp4
poster: videos/media/4a-waterfall.jpg
title: Waterfall
description: Tout est possible. Le monde change. Pas vous ? Film campagne Mentivis

# videos[6]
filepath: videos/media/4b-opera.mp4
poster: videos/media/4b-opera.jpg
title: Opéra
description: Séquence culturelle et élégante — l'art au service du conseil.

# videos[7]
filepath: videos/media/5-RH Woman AD.mp4
poster: videos/media/5-RH Woman AD.jpg
title: Solutions RH pour entrepises
description: Vidéo corporate RH — recrutement et développement des talents.

# videos[8]
filepath: videos/media/7-Appel-a-Manifestation-first.mp4
poster: videos/media/7-Appel-a-Manifestation-first.jpg
title: Appel à Manifestation d'Intérêt Clip 1
description: Présentation de l'appel à manifestation d'intérêt pour les associations marseillaises. Une campagne locale pour l'école Perrin Sainte Trinité

# videos[9]
filepath: videos/media/8-Appel-a-Manifestation-second.mp4
poster: videos/media/8-Appel-a-Manifestation-second.jpg
title: Appel à Manifestation d'Intérêt Clip 2
description: Présentation de l'appel à manifestation d'intérêt pour les associations marseillaises. Une campagne locale pour l'école Perrin Sainte Trinité à Marseille

# videos[10]
filepath: videos/media/9-Santa-School.mp4
poster: videos/media/9-Santa-School.jpg
title: Santa School
description: On n’a pas créé une école pour le Père Noël. Mais peut-être pour vous ?

# videos[11]
filepath: videos/media/10-vacances16.mp4
poster: videos/media/10-vacances16.jpg
title: Enfin les Vacances !
description: Même pendant les vacances, nous sommes là. Parce que la transformation ne s’arrête pas.

# videos[12]
filepath: videos/media/15-flag.mp4
poster: videos/media/15-flag.jpg
title: Flag
description: Un clip social qui fait danser. Tellement années 80 !

# videos[13]
filepath: videos/media/16-train.mp4
poster: videos/media/16-train.jpg
title: Le Train
description: Si vous vous formez à l’IA avec Mentivis, vous ne restez pas sur le quai, vous prenez le train en marche.

# videos[14]
filepath: videos/media/11-EcoSQ-alligator.mp4
poster: videos/media/11-EcoSQ-alligator.jpg
title: Ecolearn Alligator
description: Une campagne pour notre client Ecolearn, spécialiste des formations RSE.

# videos[15]
filepath: videos/media/20-EcoSQ-toolate.mp4
poster: videos/media/20-EcoSQ-toolate.jpg
title: Ecolearn Too Late
description: Deuxième vidéo de la campagne pour notre client Ecolearn, spécialiste des formations RSE.

# videos[16]
youtube: dGoOE0eauSU
title: Roxan Roumégas, podcast Learning Club
description: Roxan Roumégas explique pourquoi les entreprises sont les prochaines grandes écoles.